# Домашнее задание к занятию "Модель памяти и хранение данных"

Выполнив это задание, вы сможете выводить адреса различных переменных и их размеры. Также вы поймёте, как передавать в функцию переменные по ссылке и как ими пользоваться

### Цель задания

1. Потренироваться узнавать адреса и размер переменных
2. Научиться работать с параметрами по ссылке в функции

### Чеклист готовности к домашнему заданию:

1. Для выполнения задания и дальнейшего прохождения курса требуется компьютер с операционной системой Windows, MacOS или Linux с установленной последней версией браузера Chrome.
2. Для работы в [repl.it](https://repl.it/) необходимо зарегистрироваться на сайте. [Инструкция по регистрации в repl.it](https://github.com/netology-code/cpps1-homeworks/tree/main/common/replit)

### Инструкция

[Инструкция по выполнению домашнего задания](https://github.com/netology-code/cpps1-homeworks/blob/main/common/readme.md)

------

### Задание 1

[Адреса переменных](01)

### Задание 2

[Обмен значениями](02)

------

### Правила приема работы:

1. Задание нужно сдавать, прикрепляя в личном кабинете ссылку на ваш repl

### Критерии оценки:

1. К личном кабинете для сдачи прикреплены ссылки repl с кодом для заданий 1 и 2
2. В ссылке должен содержаться код, который при запуске выполняет описанный в задании алгоритм


